Lukasz Wieczorek (Team Leader)Bartlomiej SemrauBaza danych dla salonu samochodowego.Ma zawierac informacje o towarze (samochodach tych na stanie, mozliwych do zamowienia oraz sprzedanych), pracownikach, klientach salonu, kazda kategoria w oddzielnej tabeli.Bedzie mozliwosc dodawania, usuwania, edytowania, wyszukiwania, filtrowania jak i wyswietlania konkretnych pozycji.Uzyta zostanie darmowa biblioteka MySql.Data.Baza bedzie hostowana przez gearhost.com, gdzie mozliwe jest stworzenie darmowej, niewielkiej bazy danych. Graficzny wyglad interfejsu bazy danych zrealizowany zostanie za pomoca technologii WPF.Za implementacje bazy danych w wiekszej czesci odpowiedzialny bedzie Lukasz Wieczorek, a za GUI Bartlomiej Semrau.